---
title: "ор должны собирать личные данные без повода тем более медицинские карты."
date: 2026-07-29T12:27:00
categories:
  - Новости
  - "Positions"
tags:
  - "cpsc"
  - "nhtsa"
  - "transport canada"
  - "konza health"
  - "privacy by design"
source: "https://www.rideapart.com/features/803003/consumer-product-safety-commission-wants-personal-health-data-why/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/Oo9W7o/s3/us-cpsc-personal-data-hero.jpg"
  alt: "ор должны собирать личные данные без повода тем более медицинские карты."
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/Oo9W7o/239:0:1438:1080/us-cpsc-personal-data-hero.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/Oo9W7o/331:0:1080:1080/us-cpsc-personal-data-hero.webp"
---

страницах RideApart вы, вероятно, уже заметили, что помимо прочего мы регулярно освещаем отзывы о мототехнике. Почему? Потому что мы хотим, чтобы каждый, кто читает этот сайт, знал о существующих отзывах и, надеюсь, смог их устранить.

Очевидно, что мототехника не является сферой, не связанной с рисками. Но если есть дефекты продукта, влияющие на безопасность, мы хотим усилить сообщение, можно больше людей еголо.

Знание,, — это сила.

Наши два основных источника информации об отзывах — это Национальное управление движения США (NHTSA) для отзывов транспортных средств, используемых на дорогах, и Комиссия по безопасности потребительских (CPSC) для отзывов транспортных средствдорожья и. Иногда мы также говорим о Transport Canada, которая выполняет аналогичную функцию для обоихомянутых агентств США для наших северных соседей, особенно в случаях, когда отзыв касается транспортных средств, продаваемых в обеих странах.

Таким образом, мы проводим много времени, изучая официальные сайты этих агентств. Если вы посмотрите на сайт CPSC США, на момент написания вы найдете шесть отдельных категорий в разделе «Что мы делаем». Я сделал снимок экрана для вас и также написал это здесь. По данным CPSC США, она охватывает: отзывы и предупреждения о продуктах, обучение по безопасности, помощь потребителям, помощь малому бизнесу, общественный календарь и статистику травм NEISS.

Запомните этот последний пункт, который охватывает CPSC, потому что именно это мы будем обсуждать здесь, и это может потенциально затронуть любого, кто живет в США или посещает США и имеет несчастье оказаться в больнице.

Но подождите, разве статистика травм — это не хорошо?

Сбор статистических данных о травмах может быть очень полезен для общества. И если вы CPSC, это также может помочь агентству определить потребительские продукты, за которыми необходимо внимательно следить. Например, если вы внезапно получаете сообщения о том, что многие родители маленьких детей были вынуждены отвезти своих детей в местную больницу из-за того, что конкретная модель комода упала и причинила им вред, статистика здесь очень полезна.

Как мы уже обсуждали ранее, компании существуют для получения прибыли; это не оценка, это заявление факта. И поэтому просить компанию расследовать себя, независимо от того, насколько добросовестными могут быть некоторые люди внутри этой компании, является наивным в лучшем случае и нечестным в худшем.

Необходимо найти баланс между государственным надзором и чрезмерным регулированием. Но факт остается фактом: необходим определенный уровень надзора, чтобы заставить компании делать правильные вещи. Если этот комод опасен из-за дефекта продукта, то этот дефект необходимо устранить. Если мотоцикл для детей можетровать или убить детей, то это также необходимо устранить.

предубеждения; поэтому несколько точек зрения, представленных вместо того, чтобы полностью полагаться на одну точку зрения. Поскольку люди предвзяты, вам нужен определенный баланс, чтобы сделать хорошо для потребителей, которых вы обязаны защищать.

Итак, в чем проблема?

27 июля 2026 года KFF Health News, некоммерческая новостная комната в сфере здравоохранения США, опубликовала сенсационное расследование, которое должно насторожить любого американца, который ценит конфиденциальность своих данных. Я не пишу это, чтобы быть драматичным; я пишу это, потому что это действительно серьезно.

Основная идея расследования изложена в его первом абзаце, который гласит: «Маленькое федеральное агентство, задачей которого является защита населения от травм, вызванных газонокосилками и кофеварками, требует от некоторых из крупнейших медицинских систем страны передать подробные, лично идентифицируемые медицинские записи всех пациентов, которые обращаются за помощью в их больницы».

Если бы это был просто этот абзац без каких-либо фактических журналистских расследований, подтверждающих его, его можно легко отвергнуть как чей-то беспочвенный выпад в Интернете. (Таких людей много; мы знаем!) Однако, поскольку KFF фактически поговорил с представителями нескольких больниц о том, что их просило сделать, и о информации, которую вынуждены передать, чтобы парафразировать Гертруд Стайн, на этот раз есть «там есть».

Это не только сообщения от в больницах по всей стране, которые были подвергнуты такому же давлению со стороны CPSC. KFF Health News также рассмотрел документы и электронные письма, в которых CPSC просила учреждения идентифицируемую... такую как имена, диагнозы и другие личные данные... подрядчику Konza Health для анализа. Далее говорится, что дальнейший обзор этой переписки показал, что участие в таком сборе данных будет «обязательным» и/или «требуемым».

KFF также отмечает, что в дополнение к скандалу вокруг совета директоров CPSC, который произошел за последний год, наибольшее количество сотрудников CPSC за последние 10 лет покинуло агентство в 2025 году. Эти данные взяты из публично доступного Управления кадров, поскольку CPSC является государственным агентством.

Статистика травм важна, и модернизация системы учета также важна.

CPSC опубликовала свой собственный пресс-релиз о своих планах модернизации системы мониторинга травм 22 июля, который KFF говорит, что был опубликован после того, как они начали задавать CPSC вопросы об этой программе.

Как и положено пресс-ре, этот превозносит предполагаемые преимущества этой программы. К началу 2027 года C, что она хочет оптимизировать и сбор данных для этой базы данных, чтобы вся страна была представлена, и чтобы опасности быстрее.

Он также содержит конкретную информацию о своих планах поциальности и безопасности, которую я процитирую полностью здесь.

Защита конфиденциаль безопасности по умолчанию.

NEISS-R будет обмениваться данными через федеральную сеть Qualified Health Information Network, поддерживаемую контрактными требованиями к конфиденциальности изированными мерами на принципах защиты конфиденциальности: она будет ограничивать сбор и хранение минимальными данными, необходимыми для выполнения statutory миссии C поддерживать деидентификацию перед тем, как информация попадет в CPSC, и снижать ручную обработку конфиденциальных записей. CPSCшла от локальной среды к современной облачной архитектуреенной на стандартизированных безопасности — создавный и конфиденциальный фундамент травм.

Читаяц, кажется, что CPSC согласна с тем ей не нужны доступ к вашей личной медицинской информации и данным, статистику травм. некоторые личные данные собирались, но, по сообщениям, только для 1 травм, когда требовалось наблюдение. Другими словами, 99% других случаев.

Если CPSC действительно виду то, что говорит почему ей нужно собирать эти медицинских поставщиков в первуюве самый эффективный и анализа необходимых данных не заключается в том, чтобы не собирать лишнее? Любой, кто когда-либо записывал видео с помощью экшн-камеры, знает, что гораздо проще просмотреть избыточные кадры, чем захватить только то, что действительно нужно для проекта.

Сбор данных очень похож на это, только он обычно занимает меньше места на жестком диске. Если вы действительно планируете уважать конфиденциальность людей, чьи данные вы собираете, то разве самый эффективный способ сделать это — не собирать наши личные и конфиденциальные медицинские данные в первую очередь?

Зачем собирать много данных, если вы не собираетесь их использовать? Ничего этого не складывается, особенно если вы так озабочены эффективностью, как говорите.

Утечки данных — это очень раздражающий факт жизни в 2026 году.

К этому времени я полагаю, что вы получили как минимум несколько писем по почте от компаний, о которых вы никогда не слышали, которые сожалеют о том, что ваша личная информация (может быть, даже связанная со здравоохранением; я знаю, что несколько моих были) была частью одной или другой утечки данных. В течение нескольких месяцев казалось, что я получал как минимум одно такое письмо в месяц; и это не считая электронных писем на аналогичные темы.

Зоркие читатели могли заметить упоминание другой компании выше, Konza Health. Это дополнительный поставщик аналитических услуг в сфере здравоохранения, с которым CPSC заключила контракт на прием и обработку всех этих данных, которые она хочет получить из больниц по всей стране.

Чем больше компаний имеют доступ к вашим личным и конфиденциальным медицинским данным, тем больше потенциальных точек отказа в виде взломов, утечек данных и того, что ваша информация окажется там, где вы не хотите ее видеть.

Хотим ли мы этого? Я знаю, что нет.

Это не гипотетическая ситуация. Согласно The HIPAA Journal, анализ утечек данных в сфере здравоохранения, о которых сообщалось в Департамент здравоохранения и социальных служб, показал, что с 2022 года в этой стране происходят сотни утечек данных в сфере здравоохранения каждый год.

Чтобы дать вам представление о масштабах этих утечек в терминах жизни отдельных людей, в 12 месяцах, с июня 2025 года по май 2026 года, месяц октябрь 2025 года особенно выделяется. Почему? Потому что в этом месяце 63 883 942 человека по всей стране пострадали от утечки медицинских данных.

В большинстве последних 12 месяцев число людей, пострадавших от утечки данных, также исчислялось миллионами. Это отдельные люди, а не доллары, о которых мы говорим. Миллионы обычных людей, просто имеющих свои данные, разбросанные по ветру для всех, кто хочет их видеть.

Разве это нормально для вас? Потому что, опять же, это не нормально для меня, и это не должно быть нормально для кого-либо из нас. Поставщики медицинских услуг также не застрахованы от утечек данных; в мае 2026 года Washington Post сообщил о утечке данных, которая раскрыла номера социального страхования некоторых медицинских поставщиков Medicare и другую информацию.

Действительно ли это злонамеренно, или просто раздражает?

Теперь мы не можем сказать наверняка, почему CPSC или текущая администрация могут хотеть собрать все эти дополнительные данные. Естественно, некоторые предположили (и причины, если вы следите за новостями), что это может быть по причинам, которые не имеют отношения к здравоохранению; это выходит за рамки этой статьи, так достаточно длинна.

Но даже если это просто-то сравнительно безобидного, например, для продажи ваших данных маркетинговым фирмам, чтобы наце на вас с рекламой о лекарствах или лечении заболеваний, которые у вас могут быть, это все равно не приемлемо. Ваши личныециальные медицинские данные должны быть оставлены вам, вашим поставщикам медицинских услуг и любым людям, с которыми вы активно решаете поделиться ими. Вот и все.

Мы можем, должны и обязаны сделать лучше. CPSC США является федеральным агентством, поэтому, вероятно, лучшее, что вы можете сделать, это оказать давление на ваших конгрессменов, если вы живете в Соединенных Штатах. Если вы хотите связаться с CPSC США напрямую, вы можете сделать это здесь.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/features/803003/consumer-product-safety-commission-wants-personal-health-data-why/)*
